‫‫فليقف المدعى عليه.
‫‫"مسلسلات NETFLIX"
‫‫"تريفر بينغلي"، في جميع التُّهم الـ14
‫‫التي تشمل القيادة المتهورة…
‫‫وتدمير الأعمال الفنية الثمينة…
‫‫وتخريب أملاك الغير…
‫‫والإحراق العمد…
‫‫قضت المحكمة بإدانتك.
‫‫رائع!
‫‫ألديك ما تقوله قبل اقتيادك إلى السجن؟
‫‫أنا آسف من كلّ قلبي.
‫‫في الواقع، كانت هناك نحلة…
‫‫عزيزي، ستصل السيارة في أيّ لحظة.
‫‫عزيزي، هل سمعتني؟
‫‫لم أجد خُفّي الذي اشتريناه في "أروبا"
‫‫وفي مقدمته دميتي غواصين.
‫‫دعك من الخف. أين "أورلاندو"؟
‫‫لن يأتي "أورلاندو"، وسيحلّ محلّه شخص آخر.
‫‫ماذا؟
‫‫اذهبي.
‫‫مرحبًا؟
‫‫جيّد. انصرفي.
‫‫مرحبًا.
‫‫أنا "تريفر"، من شركة "هاوس سيترز ديلوكس".
‫‫"(هاوس سيترز ديلوكس)"
‫‫سأكون ناطور منزلكم هذا الأسبوع.
‫‫حسنًا.
‫‫مذهل!
‫‫طاب صباحك يا سيدة "كولستاد برغنبوتوم".
‫‫بل "برغنباتن"، "كولستاد برغنباتن".
‫‫"كولستاد برغنباتن"، آسف.
‫‫شكرًا لك.
‫‫بالنيابة عن "هاوس سيترز ديلوكس"،
‫‫أعتذر عن تغيير الناطور في آخر لحظة
‫‫وأؤكد لك أن جميع أفراد طاقمنا مُدربون
‫‫على نفس معايير رعاية المنازل
‫‫ذات الرمز "بي إس آي 404"…
‫‫"كريستشن"، وصلت السيارة.
‫‫…الناظمة لهذا العمل.
‫‫لقد وجدته في الدُّرج مع النعال.
‫‫- أهذا هو؟
‫‫- صباح الخير يا سيدي، سُعدت بلقائك.
‫‫هلّا ننتهي؟
‫‫نحن مستعجلان وعليّ الإسراع.
‫‫حسنًا.
‫‫في هذا الدليل كلّ المعلومات اللازمة.
‫‫الدليل. حسنًا، هذا جيّد.
‫‫كلّ شيء واضح جدًا.
‫‫جلاية خاصة من "ميلا"،
‫‫تفتح بالأشعة تحت الحمراء.
‫‫الصنابير تعمل بالإشارات. إلى اليسار تفتح،
‫‫إلى أعلى ماء ساخن، إلى أسفل ماء بارد،
‫‫إلى اليمين تغلق.
‫‫هذه "كابكيك"، إنها ودودة جدًا.
‫‫أجل، أنت ودودة، صحيح؟
‫‫- الأبواب سحّابة، والمفاتيح في هذا الدُّرج.
‫‫- نعم.
‫‫- حسنًا.
‫‫- وكلّ الستائر تعمل بأجهزة تحكم عن بُعد.
‫‫حسنًا. المعذرة، أمهليني لحظة وسأوافيك.
‫‫أنت، انزلي عنّي.
‫‫وهنا… نعم، مرحبًا؟
‫‫سنخرج بعد دقيقتين.
‫‫كلّ أجهزة التحكم هنا.
‫‫أتريد شرحًا عن استخداماتها؟
‫‫- لا داعي.
‫‫- حسنًا.
‫‫- وداعًا.
‫‫- تعاني الكلبة من حساسية من المكسرات.
‫‫يجب ألّا تأكل أيّ شيء
‫‫غير طعام الكلاب الموصوف لها.
‫‫وإلا سوف تتغوط في كلّ مكان.
‫‫طعام الكلبة هنا.
‫‫- لذا أبق الباب مغلقًا.
‫‫- سيظل الباب مغلقًا.
‫‫والرقاقة في طوقها تفتح الباب المخصص لها.
‫‫فهمت.
‫‫لأنها إن لم تخرج…
‫‫فستتغوط في كلّ مكان.
‫‫إنه موضوع متكرر. أنت، تعالي!
‫‫من التي تتغوط في كلّ مكان؟
‫‫"كابكيك"، تعالي لتودّعي أمك.
‫‫كلبة مطيعة. "كريستشن"، هات الحقائب.
‫‫حسنًا، سأجلبها الآن.
‫‫احترس!
‫‫أنا آسف جدًا.
‫‫اشتريتها بـ80 ألف جنيه إسترليني.
‫‫تبيّن أنها من أعمال "كاندينسكي".
‫‫إنها ثمينة جدًا،
‫‫لكن ليس بقدر ما سأريك إياه.
‫‫مذهل!
‫‫أتعرف طرازها؟
‫‫"جاكوار"، "إي تايب"، صحيح؟
‫‫أول سيارة "إي تايب" تصنعها "جاكوار".
‫‫- هذا مدهش.
‫‫- كم تساوي في رأيك؟
‫‫لا بد أنها تساوي الآلاف.
‫‫بل مليوني جنيه إسترليني.
‫‫فهمت.
‫‫- تأخرنا.
‫‫- حسنًا، فهمت.
‫‫الأقفال ومنظومة الإنذار تعمل
‫‫بواسطة رمزين بسيطين.
‫‫استعنت بمعركتين بحرّيتين شهيرتين
‫‫لتسهيل حفظ الرمزين.
‫‫للفتح، اخترت معركة "فريسفرهلفيلن".
‫‫1748.
‫‫- أجل، انتهيت.
‫‫- حسنًا.
‫‫حسنًا.
‫‫وتفعيل الإنذار أسهل،
‫‫فاسم المعركة "بولهورنبور".
‫‫1513.
‫‫حسنًا. ربما يُستحسن أن أدوّن…
‫‫اطمئن، الدليل فيه كلّ شيء.
‫‫الدليل. أجل، بالطبع.
‫‫إذا أقفل النظام لأي سبب،
‫‫يمكن فتحه بأوامر صوتية.
‫‫لكن باستخدام صوتي فقط،
‫‫ولن يلزمه ذلك لأنّ الدليل فيه كلّ شيء.
‫‫أجل، صحيح، مفهوم.
‫‫المكتبة مُحرّمة على الكلبة.
‫‫فيها مخطوط مُذهّب يساوي الملايين.
‫‫حسنًا.
‫‫إنها منطقة محظورة عليها،
‫‫وكذا غرفة نومنا في الدور العلوي.
‫‫وأنت ستمكث في غرفة الخادمة في آخر الرواق.
‫‫- حسنًا.
‫‫- هل من أسئلة؟
‫‫جيّد.
‫‫مرحبًا.
‫‫قمت بهذا العمل قبلًا، صحيح؟
‫‫لا، في الواقع، أنا جديد في الشركة.
‫‫ألم تعمل ناطورًا من قبل؟
‫‫لا، ليس لمثل هذا البيت.
‫‫لكن اطمئني، فأنا لديّ بيت أيضًا.
‫‫بالأحرى، كان لديّ بيت،
‫‫لذا هذا العمل مألوف لي.
‫‫دعيني أُحضره لك.
‫‫أنا آسف جدًا. سأهتم بالأمر…
‫‫عزيزتي، علينا الذهاب.
‫‫كان "أورلاندو" يهاتفنا يوميًا.
‫‫- هلّا تفعل مثله؟
‫‫- بكلّ تأكيد، من دواعي سروري.
‫‫- عطلة سعيدة يا سيدة…
‫‫- "كولستاد برغنباتن".
‫‫بالضبط. مع السلامة!
‫‫أوقاتًا سعيدة!
‫‫"يتصل بـ(مادي)"
‫‫يُرجى ترك رسالة بعد الصافرة.
‫‫مرحبًا يا حلوتي، أبوك يتحدث.
‫‫لديّ خبر رائع للغاية.
‫‫حصلتُ على وظيفة.
‫‫بصراحة، استغرق الأمر
‫‫وقتًا أطول مما كنت آمل.
‫‫لكن تعرفين ما يعني ذلك…
‫‫يعني أنه ما زال بوسعنا قضاء عطلة معًا،
‫‫وهذا رائع جدًا.
‫‫لكن ليس غدًا.
‫‫اذهبي.
‫‫عزيزتي، سأعاود الاتصال بك.
‫‫يا إلهي!
‫‫ويحي!
‫‫أريد صمغًا.
‫‫الصمغ.
‫‫الدليل.
‫‫هيّا.
‫‫كلبة مطيعة.
‫‫"(أوهو)، لاصق متعدد الاستخدامات"
‫‫حسنًا.
‫‫ويحي!
‫‫"كابكيك"!
‫‫أين أنت؟
‫‫"كابكيك"؟
‫‫هيّا.
‫‫هاتيه.
‫‫أعطيني إياه، هيّا.
‫‫اتركيه.
‫‫أرجوك…
‫‫شكرًا لك.
‫‫ابقي مكانك.
‫‫مرحبًا يا "مادي"، أبوك يتحدث ثانيةً.
‫‫اتصلي بي عندما تستطيعين. شكرًا، وداعًا.
‫‫"البازلاء باللحم، حساء البصل بالنبيذ"
‫‫اذهبي.
‫‫هذا جيّد.
‫‫كيف…
‫‫الرمز.
‫‫الرمز في الدليل.
‫‫يا إلهي!
‫‫ويحي!
‫‫الرمزان!
‫‫الرمزان. الدليل فيه كلّ شيء!
‫‫"الشخصيات والأحداث خيالية"
‫‫"وأيّ تشابه مع الواقع غير مقصود."
‫‫ترجمة "ديمة قشقارة"